Zrobione rzeczy:

Okno Zasad po odpaleniu aplikacji oraz po kliknięciu przycisku Zasady, ma design jak najbardziej zbliżony do designu oryginalnej stron.

Okno Statystyki oraz działajacy timer odliczający czas do następnego dnia tak jak w "Literalnie", zlicza zagrane gry, wygrane i wygrane z rzędu, i ma design jak najbardziej zbliżony do designu oryginalnej stron.

Okno Ustawienia ma design jak najbardziej zbliżony do designu oryginalnej stron.

Okno Plansza, które jest całą grą Literalnie i ma design jak najbardziej zbliżony do designu oryginalnej strony.

Można wpisać tylko jedną literę i zawsze zmienia się na dużą literę.

Przycisk do sprawdzania odpowiedzi.

Wydaje mi się, że gra działa identycznie jak na stronie https://literalnie.fun.